Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жаз мезгілі.
Күрсін.
Иә?
Хмм, бұл не...?
Хмм.
Өртенген...
Осыншама күйіп кетсе➡
Ол қанша уақыт жанады?
Мен түсінбеймін.
Аа, солай.
Купальник түрі және...
Егер бұл орын алса
Егер сіз бассейнге ештеңе кимей кірсеңіз де➡
Ешкім байқамайтын сияқты.
Хмм….
Кагура Оны қарсылас ретінде қабылдамаңыз.
Күн ыстық! Жаз келді!
Жаз туралы айтасыз ба?
Ертең басталатын жазғы демалысыңызды жақсы өткізіңіз!
Уау!
Сонымен
Жазғы демалыс - бұл дәстүр!
Ах...
Биыл да Чиёчанчи вилласында
Сіз баруға дайынсыз ба?
Жарайды.
Қабылдау емтихандарына оқитындардың барлығы➡
Бос емессіз бе?
Нану?
Олай болса қабылдау емтиханы оқу лагерін өткізейік!
Қаланың күйбең тірлігінен алыс
Тыныш жерде➡
Бар назарымызды оқуға аударайық!
О, бұл тамаша!
Эхехе.
Чио-чан, алданба.
Хехехе….
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Yaho!
Барлығыңыз, біз сізді күттік!
Бұл жолы Каорин бірінші рет қатысып отыр!
Иә?
Аа….
Хмм….
Ум...
Мен Изуку Мидориямын!
Күрсіну….
Бір-екі адам ғана...!
Сонымен
Биыл барлығы 9 адам.
Мен екі көлікке мінуді шештім...
Тоғыз адам?
Екі бірлік...
Сәлем!
Жоқ...
Аа….
♬～
Юкари көлігі….
Ең ауыр жарақат алған – Зенитсу-сан
Бұл кеше болды
Чийо-чан мінеді➡
Психикалық жарам бар дейсің.
Бұл менің жанымды ауыртады! ?
Ах...
Ах! Чиё Чан
Қазір доктор Нямоның көлігінде!
Сіз қандай көлік жүргізесіз...?
Мен не істеуім керек...?
Юкари Сенсэй деген кім?
Сіз оны міне алмайсыз ба?
Ал, Чиё-чаннан басқа...
Няхахаха.
Уау, мен көлікті жақсы меңгермеймін.
Мүмкін болса...
Онда мен мінемін.
О.
О...! ?
Эй, мен сені ертіп барамын!
Иә?
Салқын.
Онда жүр~ Юкари-чан!
О!
Шыу!
Жер бетінде не болып жатыр! ?
Бұл қорқынышты...
Әй?
Не, не! ?
Кешіріңіз
Бұл менің сөмкемде болды.
Жоқ, Юкари-чан.
Эхехехе.
Ах, а...
Барыңыз~ Юкари-чан!
О!
Міне!
Нямо көлігін басып озыңыз!
Уақыты келді…
♬～
Ах~.
Хехехе біртүрлі дауыс.
Иә? Ах~.
(көлік дыбысы)
Әй, сен неге тоқтап тұрсың?
Ба-ка-ба-ка!
Қызыл!
Иә?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
О~ Мен ұшамын~.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Аман-есен жеттік!
Ия, келдік, жеттік!
А, келдің.
Амансың ба...?
Ролик костер бұл➡
Апат болмаған жерде
Бұл жақсы...
Хе хе хе.
О.
Бүйірлік айна Ол әлі бүктелген.
Уау! Ахх...
is ~ алаңсыз ~.
《Теңізге келу➡
Соншалықты
Оның соншалықты ауырғанына сене алар емеспін...》
Ия, келдік, жеттік!
Иә, иә, келдік.
Олай болса барлығына
Тыныс алған соң...
Теңізге барайық!
Не, бұл теңіз! ?
Мен бастауыш сынып оқушысы емеспін.
Астынан купальник кимеңіз.
Бұл жолы
Бұл оқу лагері емес пе?
Бұл өтірік.
О, бұл оңай! ?
Иә?
Жоқ?
～～
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Иә! Бұл теңіз! Бұл теңіз!
Иә, иә, бұл теңіз.
Иә?
１ ２ ３ ４➡
５ ６ ７ ８。
１ ２ ３ ４。
Көлік ауруына байланысты теңізге шыға алмау➡
Оның соншалықты ауыр екеніне сене алар емеспін...
Уф...
Хахаха хехехехе.
Ача ача ачача.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa~.
Ыстық...
Бүгін сандал киюім керек➡
Табаныңыз күйіп қалуы мүмкін.
Хмм….
Ай!
Ия, қарбыз, қарбыз!
Иә...
Хмм….
Шынымен! нақты сандар
Мазасыздықтар.
Мен де жақында.
Бұл өсуде.
Не, біз доспыз...?
Әй, достарым...
Ах...
(дауыс ойнату)
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Сабақ оқымай ойнау➡
Бұл шынымен жақсы ма деп ойлаймын...
Не дедіңіз!
Кагура өте салмақты.
Ойнауға болмайды!
Бірақ ойнайық!
Сіз кереметсіз...
Сақ болу керек.
Иә?
Оқыған кезде зейінін оқуға аудар.
Үзіліс кезінде назарыңызды үзіліске аударыңыз.
Иә! Басқаша айтқанда, осы оқу-жаттығу жиынында көңіліңізден шыққанша ойнаңыз!
Бұл дұрыс емес!
Дұрыс, ойнама.
Қараңызшы, оны сынып жетекшісі бекіткен!
Оқысаң да
Балалар, емтихан тапсырып жатырсыңдар➡
Уақытында үлгере алмасаңыз...
Иә?
Солай ма...?
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет!
is ~ алаңсыз ~.
Сәлем бәріңе!
Мен күріш жедім, сонда!
Иә! Ұйықтап алайық! Ұйықтап алайық!
Дұрыс, мен ұйықтауым керек.
Жоқ...?
Ихихи.
Мен нені түсінбеймін
Біреуден сұрауға болады.
Иә.
Мм... Сакаки-сан...
Иә?
Ум...
Ия, оқы, оқы.
Емтиханға әлі уақыт бар
Уақытында жасаңыз!
Ах...
Екеуміз де шулы.
Осакадан біраз үйренейік.
Сіз шынымен де зейін қойып отырсыз.
Бүгінгі Осака-сан...
(Ұйқыға кеткен дыбыс)
Чио-чан, маған осы жерден айт.
Иә, иә….
Коёми-чан, мына жерден айт.
Ах, а...
Юкари Сенсей Мұнда.
Сіз шынымен ойланып жүрсіз бе?
Осака мырза, сіз осылай киінсеңіз➡
Мен қайтадан ұйықтаймын.
Хехе….
Мен нені түсінбеймін
Біреуден сұрауға болады.
Иә.
Аа….
Эй, міне.
Ия, оқы, оқы.
Юкари-чан, мына жерден айт.
Нені түсінбеймін
Біреуден сұрауға болады.
Мұғалім, мына жерден айтыңызшы!
Иә! ? О, мен! ?
Математика...?
Жақсы….
Не!
Ал...
Мен не айта аламын...?
Дұрыс.
Иә, иә! бұл!
Читчиянен….
Читчия… чияунен….
Читчия чияу….
Сондықтан
Студент кезімде қолымнан келді!
Хо, шынымен, шынымен!
Бұл шын мәнінде қандай?
Сонда сіз түсінбейсіз бе?
Иә?
Жақсы….
Міне...
Джин мен білмеймін...
Иә, иә, өйткені мен дене шынықтыру пәнінің мұғалімімін.
Мені ақымақ болғаным үшін кешіріңіз!
Тч, жоқ! Мен де...!
Ｉｔ’ｓ ｓａｉｄ ｔｈａｔ
ｍｏｓｔ Ｊａｐａｎｅｓｅ ｈａｖｅ➡
ｕｎｉｑｕｅ ｃｈａｒａｃｔｅｒ ｏｆ ｓｈａｍｅ．
Ахх...
Ｉ ｌｉｋｅ ｔｈａｔ ｃｈａｒａｃｔｅｒ
ａｎｄ Ｉ’ｍ ｐｒｏｕｄ ｏｆ ｉｔ ｖｅｒｙ ｍｕｃｈ．
Ｇｅｎｅｒａｌｌｙ，ｍｏｓｔ ｏｆ Ｊａｐａｎｅｓｅ…．
Әй, бәрің, алданбаңдар!
Ｉ ｔｈｉｎｋ ｔｈｉｓ
ｎａｔｕｒｅ ｏｆ ｓｈａｍｅ ｐｒｅｖｅｎｔ…．
Бұл адам ағылшын тілі мұғалімі.
Бұл соншалықты керемет емес...!
Юкари-чан жақсырақ...
Ｂｅｃａｕｓｅ ｗｅ ｓｔｏｐ ｔｒｙｉｎｇ ｔｏ➡
ｓｐｅａｋ Ｅｎｇｌｉｓｈ…．
О, бұл тамаша...
Уау!
Барлығы, алданбаңдар!
Алданбаңыз...!
Аха Енді үзіліс алайық.
Эй, эй, бәріңе
Сіз көтере аласыз ба?
Ах.
Менің сабағымды не бұзып тұрсың?
Ахх...
Уааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Хм! Сол қол
Аа….
А, анау... көтеру➡
Айтыңызшы...
Ештеңе етпейді, өзіңізді күштеп салудың қажеті жоқ...
Иә, иә….
(Құстар әні)
Ммм….
Хмм….
Уф...
Аа~ Қазірдің өзінде таң болды...
♬ (Радиогимнастика)
Иә? Көрпені кім алды... иә?
♬～
１ ２ ３ ４。
Ах.
５ ６ ７ ８。
１ ２ ３ ４ ５…。
《Мүлдем...
Бұл бала бала сияқты ма?
Бұл тітіркендіргіш пе...》
Ах~
Чио-чан, бұл не?
Эхехе Бұл мөр кітап.
Оны мен үшін Куросава мырза жасады.
Таңертең радио жаттығуларын орындағаннан кейін➡
Олар сізге мөр береді.
Жақсы.
Радиожаттығулар?
Иә? Ха!
《Күн сайын таңертең бір-бірден...》
Иә?
Сурет!
Оны қалыпты күйде сақтаңыз.
Ах, а...
Релакс Релакс….
Ах...
Ірімшік!
Мен… біраз ойланып алайын.
Tsk!
О!
１ ２ ３ ４➡
５ ６ ７ ８。
１ ２ ３ ４ ５ ６…。
Ерте тұру➡
Соншалықты
Қандай керемет нәрсе...
５ ６ ７ ８。
Ірімшік!
(Жедел жәрдем сигналы)
Tsk!
Онда мен бүгінге кетемін.
Кяа~!
О~ Мен ұшамын~.
(Құстар әні)
Ммм.
Ах
Осака мырза оянып кетті.
Хмм.
Мұнымен кім ұйықтап жатыр?
Тек Юкари-сенсэй.
Бірақ бірдеңе болса
Себебі ол ашулы көрінеді➡
Мен сені оята алмаймын.
А?
Онда мен сені оятамын.
Ах...
Мен бұл туралы көптен бері армандадым.
Қуыруға арналған табамен ояту
Мен оны байқап көргім келді.
♬～
Иә?
Ах!
Га~ Га~.
(есіктің ашылған дыбысы)
Хмм….
Хмм?
Не, Осака?
Ммм….
Уау!
Ах...
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Ол ұшып кетті...
Не...?
Мен енді ғана ояндым.
Сәтсіздік немесе...
Иә, иә….
О, Осака-сан
Сізде не бар?
Иә? А, иә?
Мен табаны әкелуім керек еді➡
Қайда?
Иә, Осака-сан.
Маған серме!
Чио-чан, сен білмейсің бе?
Бұл жерде тербелме! Ахх!
(құлаған дыбыс)
Пышақ ұшады...
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жазғы демалыс аяқталды...
Күз.
Күз?
Күз - каштан күріш дегенді білдіреді.
Иә?
Грильде пісірілген сауыр да...
Кагура-чан
Оның қаншасы грильде пісірілген сауыр...?
Иә?
Жоқ! Хмм.
Бұршақ және күріш…үлкен порция….
Кагура Қарсылас болма.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ах...
Сатоши-чан, не болды?
Көздерің өлімге ұқсайды~?
Бүгін мектептегі алғашқы күн...
Хахахаха….
Жазғы демалыс жалғасуда...
Бәріміз көк теңізге барайық...
Қарбызды жару жағажай волейболы.
Бұл қызық.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Бүгін мектептегі алғашқы күн...
Мықты болыңыз!
Бүгін басталатын екінші семестр!
Сатоши-чан, мықты бол.
Бүгін мектептің бірінші күні.
Бүгін мектептегі алғашқы күн...
Хахахаха….
Жазғы демалыс жалғасуда...
Бәріміз көк теңізге барайық...
Қарбызды жару жағажай волейболы.
Мен мұны істегім келеді.
Бүгін мектептің бірінші күні... Бүгін мектептің бірінші күні...
Бүгін мектептегі алғашқы күн...
Жоқ!
Чиё-чан бірдеңе➡
Маған мотивация алу үшін заклинание беріңіз.
О, сиқыр бар ма...?
Ммммммм... Ах.
Мотивация алыңыз! Мотивация алыңыз!
Хаха….
Ах! Ия, мотивация алыңыз!
Мотивация алыңыз! Мотивация алыңыз!
Ах~ Ах~ Ах~!
Жоқ, жоқ, Чио-чан
Осындай кезде осылай істейсің!
Мотивация инъекциясы!
Хогяа!
Уф….
Уау, жақсысың ба! ?
Мияу!
♬～
Күрсіну….
Мотивация алыңыз! Мотивация алыңыз!
Хаха….
А, бар! ? Мотивация алыңыз!
Мотивация алыңыз! Мотивация алыңыз!
Онда! ?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory